Truee :הביא ותיקן
סיציליה, איטליה
.חכה פה
.הוא אמר לי לחכות בחוץ
.בוא נזוז
...הם לא נתנו לי להיכנס, אז
.היו צריכים לתת לי להיכנס
?למה אתם עוד נושמים
...הגענו אחרי
.אז רק אוודא שהבנתי
.באת הנה
.לבד
.לכרם הזה בסיציליה
?בשביל
.בשבילך
?אתה יודע מי אני
.אני יודע מה אתה
.ובאת בכל מקרה
?למה
.לקחת משהו שלא שייך לך
.באתי לקחת אותו בחזרה
?איך מצאת אותי
.איש מעולם לא מצא
.טוב
.אתה פה
...אבל אתה רחוק כמה מטרים
.ממה שבשבילו באת
.כולנו מגיעים לאן שאנחנו אמורים להגיע
...מה שאומר
,הבחור שלך משמאלי עם אצבע על ההדק
,אבל הוא קצת קרוב מדי
.מה שהופך את הבחור שלך מימיני למת
.הוא רק עוד לא יודע את זה
.לא נעים לי מהמשפחה שלו
.תשע שניות
.זה הזמן שיש לך לקבוע את גורלך
נקודת שוויון 3: הפרק האחרון
.עצור, עצור, עצור
?זה רק אתה
.טוב, יופי
.תישאר ברכב
?בסדר
.בסדר
.לחץ הדם שלו נמוך מאוד
.הוא לא היה מספיק להגיע לבי"ח
.הוא עומד להיכנס להלם
.קח שמיכה ושים לו על הרגליים
.שים לב לאור
.תודה
.תודה. זה טוב
.ג'יו
.כן-
.האיש הזה נפל
.הוא לא נפל. הם ירו בו
.הבאת אליי אדם שנפל
?בסדר
.תחטא את הפצע שלו פה
.כן
.מזל שזה היה קליבר 0.22
.ג'יו הציל את חייך
...אז אני שואל
?הוא הציל אדם טוב
?או אדם רע
.אני לא יודע
?לאן אתה הולך
.הביתה
.לא, לא
.כן
.לא, לא, לא
.לא כל כך מהר
...הפצע שלך
.הוא צריך זמן להחלים
.טוב
?האנשים הרעים יבואו לחפש אותך
.לא
?ישנת טוב
.כן
.הכנתי לך מרק
.תודה
.אנזו-
.תודה, אנזו
?איך קוראים לך-
.רוברטו
.טוב
?איפה אני
.איפה שאתה אמור להיות
.טוב
.רוברטו
.אנזו
.מזל ששמרתי את מקל ההליכה של אבי
?אכפת לך
.כן
.יפה
...כמה זמן אני
.שלושה ימים היום
.אלטמונטה
.קטן, אבל סימפטיקו
?לך לאט, בסדר
,רוברטו, משמאלך
.המדרגות, הפיאצה
.קאליד, תביא לי את הפארידות
.בדרך
.בוקר טוב
.תה, בבקשה
?תה
.שקית התה
.שקית תה
.אביא לך מיד
.כן. תודה
.סליחה, אבל תה הוא לנשים מבוגרות ולאנגלים
.בוקר טוב
...אני ג'ורג'יו בונוצ'י. אני
.ג'יו. ג'יו. ג'יו
.זו הבת שלי, גבי
.בוקר טוב, אמינה
.גבי, יש לי משהו קטן בשבילך. בואי
...אז
...אני רואה שעברת
.נפילה
.כן-
.ד"ר אנזו הוא רופא מצוין
.הוא יילד אותי. גם את ההורים שלי
.כמעט את כולם פה
.אלה אנשים טובים
.אני מבין
.החניתי את האוטו שלך מאחורי התחנה
.כשתרגיש טוב יותר
.לא חיפשתי בתיקים שלך
.תודה
סוכנות הביון המרכזית
.קולינס
.כרם בסיציליה
...עשרה קילומטרים דרומית ל
?מי זה
.אזרח מודאג
.קולינס
.כן, כרמי קנטינה אריאנה
.קצת דרומית לפלרמו
?מי זה
.ארגזים שיובאו מהמזרח התיכון
.נראה שהם מסוריה
?כן, מה יש בהם? פירות? אגוזים? תבלינים
.סליחה, אבל אין בזה שום דבר חריג
.יין
?יין
.יין, 55 ארגזים ממנו
?למה יקב סיציליאני מייבא יין מסוריה
.נראה שהגעתי למספר הנכון אחרי הכול
...תראה, חבוב, אני-
.נראה כמו איזה מבצע אריזה מחדש
.יידרש צוות שיכול להגיע למקום
?איך אתה יודע את כל זה
.סתם עברתי בסביבה
.חשבתי שזה יעניין אנשים כמוכם
?"אנשים כמוכם"
?אתה יודע למי התקשרת
.‎CIA-קבוצת המבצעים הפיננסיים של ה
?אתם מאתרים מקורות כסף חשודים, נכון
.כן, נכון. רגע
.אני אביא משהו לכתוב את זה
.אין צורך
?הכול בקו הזה מוקלט בכל מקרה, נכון
?חבובה
בקשת גישה ללוויין
סיציליה
יקב קנטינה אריאנה
.קולינס. כן, אולי יש פה מצב שדורש מבצע
.לך לאט
,יום אחד מישהו עושה למישהו אחר מעשה נתעב
.ואתה עושה לגבי זה משהו, כי אתה יכול
?כי זה מי שאתה
?מי שתמיד היית
.אבא, אימא קוראת לך במטבח
.הסלט שלך
.בתיאבון
.קוראים לי אמינה
.רוברטו
.נעים להכיר
.תיהנה מהתה
.סליחה, אדוני
!החולצה הזו תיראה עליך טוב
.החולצה הזו מושלמת
.זה הצבע שלך
.עם המכנסיים האלה
?מה דעתך
.תלבושת מושלמת
.רק חולצה אחת, אבל עם המכנסיים הנכונים
.רק אחת בשבילי
.והכובע, כי הוא מתאים לחולצה
.הם באותו צבע
.מושלם
?בסדר
?הנחה
.מרקו, הייתי צריך לתקן את המקפיא
.אין לי עסק בלעדיו
?ומה אכפת לי מהמקפיא
.אשלם לך בשבוע הבא. אל תדאג
.קדימה, אנג'לו, תן לי את הכסף
?מה שלומך, קאליד
.אנג'לו, כולם חייבים לשלם
?אנחנו מכירים הרבה זמן, נכון
.נתראה בשבוע הבא
.אין בעיה, אנג'לו. באמת, אין בעיה
.תירגע. ילד טוב
.תתאפס
!בואו, קדימה. בואו
.קאליד, בוא נחזור לעבודה
!אנג'לו
.שבוע הבא
.אל תעצבן אותי
נאפולי, איטליה
.חכו פה
?איפה אחי
.למעלה, מטפל במשהו
.אלה כתבי הוויתור
.תחתמי עליהם
?אתה לא יכול לזרוק אנשים מהבית. אתה מבין
.האנשים האלה לא יודעים לאן ללכת
.לוצ'יה
.מר קווארנטה
.לא נוכל לחתום על המסמכים האלה
?בסדר
.בית משפט יחליט
...ו
.אולי תצטרך למצוא בניין אחר למלון שלך
.אני מקווה מאוד שאתה מבין
.תודה על זמנך
?קנית אוטו חדש
?איך הולך לילד החדש
.טוב. הוא מקשיב לי
.הוא יהיה טוב
.תוציא מפה את כולם
?אז
?אני דואג לך, נכון
.כן
,אתה אחי ואני אוהב אותך
.אבל אל תעצבן אותי
.תגבה כספים. אל תעשה רעש
.יש לי עניינים חשובים יותר
למה אתה לא הופך אותי
?לחלק מהעניינים החשובים האלה
.אלה עניינים רציניים
.תישאר במקומך
.תעשה מה שאתה עושה
.יש לי תוכניות גדולות בשבילך
?באמת
.אל תדאג
,תשאירו אותו שם
.שכולם יראו
.מהר! בואו. זוזו
.מהר! קדימה
.משחק כדורגל חשוב עוד יומיים
.כשהייתי צעיר, הייתי משחק
?היית טוב
.לא. לכן נהייתי רופא
?אז אני הולך מחר לשוק. אתה צריך משהו
?אני אלך. מה אתה רוצה
.לא, אני אלך
.לא, אתה צריך לנוח-
.לא. אתה עושה בשבילי הרבה
.ואני חזק. תראה
.לא, בחייך
.אני חזק-
?אילו דגים אתה אוהב
.דגים? אני אוהב טרילייה
.טוב. טוב
.אחת. שתיים. טרילייה
.טוב. תעשה את זה אתה-
.ארבע
.טוב, אני אלך. תודה
.לחיים
.סאלוט-
.לגריל, לצלייה
?וזה
.סמפרה אורטה-
?דורדה
.אורטה, כן-
.אה, זה
.ספיגולה
?זה לברק, נכון-
?וזה
?ספיגולה אני מכיר. לברק, נכון
.לברק. פרפקטו-
?שני לברקים. טריים
.לא אמורים להריח
.תסתכל בעיניים
.העיניים נקיות. לא עכורות
.הזימים אדומים או ורודים
.היא צודקת
.אני רואה שסטפנו מכר את הכובע הזה סוף סוף
?מה היא אמרה
.אני אוהבת את הכובע
.אני אוהבת
?היא אמרה שהיא אוהבת אותו
?שניים
?כמה זה
.אתה לא צריך לשלם היום
.אתה חבר של אנזו. אתה לא משלם
.לא, אני משלם
.לא. אתה חבר של אנזו
?איך קוראים לך
.אנג'לו-
.אנג'לו, אני משלם
.לא
.בבקשה-
.חבר של אנזו, לא אוכל לתת לך לשלם
.בפעם הבאה, אני מבטיח שאתן לך לשלם
.קדימה, קאליד, תן לו את הדגים שלו
.תודה
.קולינס
.פנטלין הידרוכלוריד
.שיט
.חומר ממריץ סינתטי. לוחמי דאעש משתמשים בו
.משאיר אותם ערניים ימים שלמים
?...הדלת הזו, זה
.היינו צריכים לפרוץ אותה
?מה עוד יש שם
.אראה לך. בוא איתי
?כמה במזומן
.כ-11 מיליון
.דולר אמריקאי
?מצלמות
.כולן כבו באותו זמן
.ב-18:16 בדיוק
?וטביעות אצבע
.מצאנו רק סט אחד עד כה
.אין התאמה
?כמה גופות ורק סט אחד של טביעות אצבע
?אז
טרוריסטים מסוריה
,מבריחים הנה את סם הג'יהאד שלהם
?אורזים מחדש ושולחים ליבשת
.ומכאן זה כבר לא מטען בינלאומי
.זה די גאוני
?הכסף הזה שם קשור
.לא, זה משהו אחר-
.הלבנת כספים, גניבות סייבר
.זו לא הבעיה שלנו. אבל זאת כן
ארגון טרור כלשהו שלא נמצא על הרדאר שלנו
?מבריח סחורה לחווה הזו
?איך שמעת על זה
.שיחת טלפון. אנונימית
,חייבים לברר
?זה המשלוח הראשון, החמישי, העשרים
.זה הרביעי
?איך
,ב-18 החודשים האחרונים
.היקב שלח 200 ארגזי יין בחודש
.ולפני שלושה חודשים הם התחילו לשלוח 500
.איזה זין
.בדקתי את המסמכים הפיננסיים שלהם בטיסה
.אנחנו חסרי מושג פה
.אם לא ניכנס לעניינים, אנשים ייפגעו
.תעדכני אותי
?טוב
.כן-
.כמעט בריא לגמרי
.אנזו
?מה אתה רואה כשאתה מסתכל עליי
.כלומר, כשאני בא הנה ואתה מטפל בי
.אתה לא מזמין אמבולנס
.אתה לא מתקשר למשטרה
.אתה לא מתקשר לקרביניירי
?למה
?אתה זוכר מה שאלתי אותך
?כשרק הגעתי
.כן-
.כן. שאלת אם אני אדם טוב או אדם רע
.ואמרת שאתה לא יודע
.אני לא יודע
.רק אדם טוב היה אומר את זה
.אחי
?אתה מתפלל
.לא נראה לי שאלוהים מקשיב
?מה קורה
,הגיע הזמן, אחי הקטן
.לעזור לי בעניינים רציניים
,אני צריך שתפעיל יותר לחץ על העיירה הזו
.על האנשים האלה
.יש לנו תוכניות גדולות לאלטמונטה
.אתרי נופש, מלונות, בתי קזינו
.אתה יודע מה צריך לעשות
.בטח, וינסנט
.כל החוף יהיה שלנו בקרוב
.כולו
!אמינה
!לא. כרמלה! לא
!אנג'לו, לא, לא, לא, לא
.תירגע, תירגע
.תירגע, אנג'לו. באנו לעזור לך
.הם הרסו כל מה שיש לנו
.שלום, בוקר טוב
.מרשל בונוצ'י מהקרביניירי של אלטמונטה
...אני צריך מידע
...על בעלים של ואן
...פורד
.כחול או שחור
.חשד להצתה
?למה אתה עושה את זה
?סליחה
.הרגל
.אני אדם מסודר
.מסודר
...ותגיד לי
?מי מבשל בשבילך
?סליחה
?כאן? עכשיו
.בבית. באמריקה
?מי מכין לך את הארוחות
.אני
?ומה המנה האהובה עליך
.צ'ילי קון קרנה
.לא? טוב, ספגטי
.טוב, מצוין
.קון קרנה
.טוב, טוב
...אני
אשמח להראות לך
.את האוכל האמיתי של אלטמונטה
?תבוא איתי
.כן
.טוב
.בתנאי אחד
.כן-
.תחבוש את הכובע החדש שלך
.טוב
.אל תלך לשום מקום
?כמה זמן את הבעלים של המסעדה
.עשרים שנה
.זו הייתה החנות הראשונה של הוריי
.מצאנו משהו. טוב
?מה זה
.זה קבב
.נאכל את זה בפעם הבאה
.טוב לתה
.הם רואים אותך כאחד משלנו עכשיו
.תודה
...את יודעת, אני יכול
להסתובב ולהסתכל עלייך ישירות
.אם את רוצה תמונה טובה יותר
,חמש, ארבע, שלוש
.שתיים, אחת
.אתה לא נראה כמו שאתה נשמע
.את כן
.ועל לא דבר
?על מה
.המידע
.אני מניח שהוא הוביל למשהו
?מי אתה
?מה עשית בחווה הזו בסיציליה
ויותר מזה, חווה שאורזת
.סמים מבוססי מתאמפטמין
...אמרתי לך בטלפון, סתם בחור
.שעבר בסביבה-
.נכון
.לא כדאי לך לשחק איתי משחקים
.סתם שותה את התה שלי
?בשביל מי אתה עובד
.פרשתי
?מאיפה
אני יכולה לעצור אותך
.ונעשה את זה במשרד שלנו
את צריכה להיות בתחום השיפוט שלך
.בשביל זה
...אלא אם את
.אלא אם את רוצה לקחת אותי לאתר שחור
.לענות אותי
.אומר האדם שידע לאיזה קו בסוכנות להתקשר
?מאיפה השגת את המספר
.בספר
?איזה ספר
.ספר קטן ושחור-
?איך ידעת שזו אני
.את קוראת מדריך תיירים לרומא
.אנחנו באלטמונטה
.והקול שלך
?מה לגביו
.'איך שאת מבטאת מ
.זה צליל יבש, כמו נייר זכוכית
.אני אעבוד על זה
.כדאי
.המשטרה מצאה כמה גופות בכרם הזה
.כן. כן, כן
.סמים הם מקצוע מסוכן
?אתה הרגת אותם
?אני נראה כמו בחור שהורג אנשים
.אני מתחילה לחשוב שכן
.אחת - אפס
.תרצה או לא, אתה מעורר עניין
.אני אדם מעניין
?מה עוד תוכל לספר לי
.כלום
.ותאמיני לי, הלוואי שיכולתי
?אתה אפילו לא קצת סקרן
?לגבי
?איך מצאתי אותך-
...זה קל. את
.לקחת את אותה המעבורת שלקחתי
.הבחנת במצלמות האבטחה על בניין הטרמינל
,החזרת אחורה שבועיים
,ראית את לוחיות הרישוי של הפולקסווגן
.נתן לך את המיקום GPS-ה‏
?איך הולך לי עד כה
.בהמשך תעשי חיפוש רקע על השם
.זה כבר בתהליכים
.יופי, יופי. זה יעורר את החשד שלכם
?למה
...אני... לא... רוצה
...להרוס... לך
.את... זה
.תישאר בסביבה
.אני רק מתחילה
.גם אני
.מק'קול
.יפה מאוד. שתי ק', ל' אחת
?הלו
.הבת שלך יצאה מוקדם מבית הספר
?מי זה
.גברת מרתה
?ראית את גבי
.אחד מהשוטרים שלכם אסף אותה לפני זמן מה
?הכול בסדר
!קיארה
!גבי
!ג'יו
!קרביניירה
.אבא, אבא
?הוא עשה טעות מטומטמת. בסדר
.הוא עשה שיחת טלפון שלא היה אמור לעשות
!תפסיק
!אני מתחננת
?אתה לא חושב שיש לנו חברים שם
?למה אתה חייב להיות קשה, קרביניירה
.אתה יודע שלא כדאי שתעשה צרות
!לא
!ויקינג
.קח את הילדה, מהר
.אני אוכל
?למי אכפת שאתה אוכל
כן, כולנו צריכים לחכות
!שהוויקינג יסיים לאכול
!זוז
.זה ילמד אותך לקח
.תביא אותה הנה
!תסתכל עליי
.בפעם הבאה, נפגע בילדה הקטנה
?או שנעשה משהו יותר גרוע. הבנת
!נעשה משהו יותר גרוע
!עזוב אותה
!תשתקי
.קרביניירה טוב
.דוקטור
?מה קרה לג'יו
.הוא נפל
...מה שקורה פה
.קורה בהרבה עיירות
.אלה הקאמורה. הנדרנגטה
.מה שאתם קוראים לו מאפיה
.הם כמו סרטן
...וכמו סרטן
.אין תרופה
?שאזמין אמבולנס
.די מדהים
.הכנסייה הזו פה כבר יותר מאלף שנים
.קניתי מדריך טיולים חדש
כתוב שיש בפנים פרסקו
.שמציג את הבתולה עושה נס
.מצילה מישהו מתלייה שלא בצדק
?את מאמינה
?במה
.בניסים
,כלומר, כמה מעשים אקראיים
לכאורה, שמסתדרים
?בזמן ובמקום הנכון
.לא
?איך הלך החיפוש
.מתברר שאתה רוח רפאים
!בו
.אני לא מפחדת מרוחות
.או מכל דבר אחר שאני יכולה לראות
.מר שתי ק' ו-ל' אחת
.באתי לומר לך שאתה לא מעורר עניין
?לא
.סתם אדם מעניין, בינתיים
.החקלאי הסיציליאני הוא לורנזו ויטאלה
.עשור ברשימת המבוקשים ביותר של האינטרפול
.ניהל אימפריית סייבר ענקית
,מעל בכספים מחשבונות זרים
.סוכנויות ממשלתיות, קרנות פנסיה
טרוריסטים השתמשו בחווה שלו
.כדי להבריח סמים ליבשת
?אז אני לא חשוד
.נכון לעכשיו
.אני צריכה לזהות תא שלא ידענו שקיים
?יש לך תוכנית
?נראה לך שאני חדשה בתחום
,עבודה משרדית שנתיים
.בטח העבודה הראשונה שלך בשטח
.את תתעסקי עם המקומיים עכשיו
?מה הנקודה
.יש להם אג'נדות משלהם
.הם לא תמיד מתכוונים למה שהם אומרים
.יש לך המון טיפים
?למה אני
...השאלה היא, למה
...למה סיציליה? למה לא
?אלבה או סרדיניה
?סליחה
...למה
?להבריח סמים לנמל המאובטח ביותר באזור
.שאלה טובה
.כן
.אחזור אליך עם התשובה כשאסיים
.אני בטוח שתחזרי
.אז תוכל לענות על השאלה שלי
?למה אני
.שלום, מרשל
?מה שלומך
.איזו ילדה יפה את
?זוכרת אותי
?איך הראש, מרשל? כואב
?אל תדאגי, טוב
,מרשל, תקשיב
.אני צריך טובה ממך
אני צריך שתלך לסומלים
.ותבקש את הסירות שלהם
?אתה יכול לעשות את זה
.בטח שאתה יכול
.אתה השליח שלי עכשיו, מרשל
!בראבו, מרשל
.אתה אוהב להתעסק בעניינים של אחרים
.אני משתדל מאוד שלא, אבל אתה מאתגר אותי
.אל תתערב בעניינים שלא קשורים אליך
.זה רע בשבילך
.אלוהים יודע שאני אלרגי לדברים רעים
...אתה יודע
אני מאמין שכל העניין בחיים
.הוא תזמון
,ולצערך
.התזמון שלך לא כל כך טוב
לפני שלושה שבועות, לא היינו מנהלים
.את השיחה הזו, אבל אני פה עכשיו
.אני מתחיל לאהוב את המקום הזה
.ואת האנשים
,אני מתחיל להאמין, מעמקי ליבי
.שכאן אני אמור להיות
...אז
לא משנה מה
,אתה והחברים שלך עושים
.תעשו את זה במקום אחר, בבקשה
?אתה מזהיר אותי
.אני מכין אותך-
?שמעתם מה הוא אמר
!הוא מתכונן. כיף איתו
?זה שעון טיימקס
.לא
...זה בול
.אל תזוזו. אל תזוזו
!שבו
.אני לוחץ פה על עצב התווך
,בסולם של אחת עד עשר
.זה שתיים
.זה שלוש
.לא כדאי לך שאעלה לארבע
.אם אעלה לארבע, תחרבן במכנסיים
.לא כדאי לך
.לא כדאי לי. לא כדאי להם
.תגיד לחברים שלך שהם יכולים ללכת
.תגיד להם לעוף מפה
!לכו מפה! לכו מפה, עכשיו
."זה נקרא "ציות כאב
,המוח שלך אומר לך לעשות דבר אחד
.אבל הגוף שלך אומר לך משהו אחר
.עכשיו, תקשיב לי
.קח את האקדח מהמותניים שלך
.תניח אותו על השולחן
.לאט
.תביא את הוואן
.האמריקאי המזדיין הזה
.דוחף את האף
.תן לי סיגריה
?מה אתה רוצה לעשות, מרקו
.אני אוציא להורג את הבן זונה הזה
?ווינסנט
.שיזדיין וינסנט
.הוא לא יגיד לי מה לעשות
.בואו
.תן לי את האקדח שלך
?תן לי את האקדח. הבנת
.מצאנו חבילות באחורי הוואן
.איזשהו סם
.לא הרגיל
.אשלח הנה טכנאים שיעברו על זה
רומא, איטליה
.היי
.תדליקי טלוויזיה
שהפיצוץ בתחנת הרכבת...
.הוא כתוצאה מעוד פיגוע שמקורו לא ברור
.אין חשודים כרגע
?...הצלחת לזהות את ה
.אזרחי סוריה
מצאתי את מפעל הפצצות שלהם
.בדירה בקומה שישית
?...היו עוד
.תוכניות לתחנת הרכבת, כן-
,וחלקי פצצות
.חלקים מתוחכמים
.זה מה שכספי הסמים שלהם מממנים
?איפה את
.נאפולי
.תחזרי עכשיו
?למה סיציליה
?למה
?למה לא אלבה או סרדיניה
,זה לא הגיוני, פרנק
.להבריח סמים דרך הנמל הכי מאובטח באזור
אז את חושבת שהקבוצה
...מחוץ לאיים השתלטה ב
.בנאפולי
.זה הנמל שהכי קל להבריח דרכו
.נראה לי שהם פה
?אז
,נמצא את הסוחרים ברחוב
.נשב עליהם חזק
.נגרום להם למסור את הספקים
.שימסרו את הסיטונאים-
.להתחיל מלמטה. זה טוב
.טוב, אני אתחיל מהבחורים המתים
...אם את צודקת
.נתראה בקו הסיום
.צ'או
.‎מעריכים את השיתוף הפעולה שלך, המפקד CIA-ה
.אנחנו לשירותכם
?ומה אתם עושים עכשיו
.אנחנו אוספים מידע כרגע
.אני רוצה לחקור את האנשים האלה
...אותו
.את לא יכולה לתשאל
.הפרעת לארוחת הבוקר שלי
...אז
?מה העסקה
?אני מצטערת, מישהו אמר לך שיש עסקה
.לא באתי בשביל משא ומתן
.באתי לתת לך הזדמנות
.אני צריכה מידע
.ואתה תיתן לי אותו
.אני מצטער בקשר לאחיך
.תודה
.שב
.יש עניין שאני חייב לדבר איתך עליו
.לא היום
.הגיעו CIA-ה
הם מחפשים תא טרור שמייבא סם ג'יהאד
.ומוכר אותו ברחבי אירופה
.אז תטפל בזה
.אתה צריך להפסיק הכול
...יש מישהי
.היא חכמה
...היא תבין שאלה לא הטרוריסטים
.אלא אתם
.הקאמורה
...קונים סמים מהאויב
ומוכרים אותם ברחובות שלנו
.כדי לממן את העסקים שלכם
.אתה צריך לעשות את עבודתך
?ראית מה הם עשו עם הכסף ששילמת להם
?ראית כמה אנשים מתו בפיגוע בתחנת הרכבת
.האנשים שלנו
...אם לא הייתי קונה את הסמים שלהם
...מישהו אחר היה קונה
.ואותם אנשים היו מתים
.אני אטפל באישה
.אתה תוודא שזה לא יקושר אליי
...אז לא הבנת כלום
.כלום
.אתה צודק
.לא אכפת לי
.אחי מת ואתה פה מדבר על שטויות
.בלי שום מידע
?אתה טיפש
?או ששכחת מה מקומך
...מקומי
.הוא מפקד המשטרה
?שכחת מי אתה
...היית ברברי
.ותמיד תישאר ברברי
.הזהרתי אותך
?לאן זה
.תישאר פה
.תגלה מי הרג את אחי
!חתיכת חרא
?מובן
!שתוק
.עכשיו הברברים שלי ייקחו אותך לבית החולים
תזדרז, ואולי יום אחד
.תוכל להזיז כמה אצבעות
?קיבלת את המסר שלי
בפעם הבאה, אוריד לך את הראש
.ואשלח אותו לנכדים שלך
.תודה שאתה נותן לנו פה יד, בארלה
.בוא, אנטוניו
.זה הגיע מאחורי הוואן
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
?מה קורה
.המפקד בארלה הותקף
?על ידי מי
.אנחנו לא יודעים
.אבל יש לו מידע בנוגע לחקירה שלך
.השוטר הזה ילווה אותך לבית החולים
.תסלחי לי
.את מחפשת במקום הלא נכון
?מק'קול
.אלה לא טרוריסטים
.אלה הקאמורה
.תיזהרי
.אחזור אליך עוד דקה
.קולינס
!פרנק-
?היא תהיה בסדר
.אנחנו לא מחפשים טרוריסטים
.אלה הקאמורה
?תטפלו בה, בסדר
.אני דואג לזה, קולינס
.את תהיי בסדר
!אלטמונטה
!אחי נרצח ברחובות שלכם
...תביאו לי את מי שעשה את זה
!ואפצה אתכם
.אתם יודעים מי עשה את זה
!תגידו לי מי הרג את אחי
.בפעם הבאה, זה יהיה יותר מהאוזן שלך
?כמה אהרוג היום
...תגיד מי הרג את אחי
או שאהרוג את המשפחה שלך
.בזמן שאתה מסתכל
!תראה את עצמך
.אותי אתה רוצה
.הרגתי את אחיך
,ביקשתי ממנו
."תעזוב את האנשים האלה"
...הוא לא הקשיב, אז
...אתה רחוק מאוד מהבית
.אמריקאי
.אני איפה שאני אמור להיות
.הנה אני
.אתה מבין מה יקרה עכשיו
.אני מבין חולשה. אני מבין כאב
.אני מבין מוות. אני מבין סבל
.ובגלל האנשים האלה, אני מתחיל להבין שלווה
.אתה לא יכול לקחת את זה ממני
,אלוהים הוא עדי
...לא תיקח את זה מהם. אז
.אתה מבין? זו השאלה
.אני מבין שאני יכול לקחת מה שבא לי
.אז קח אותי
.אם אתה יכול לקחת מה שבא לך, קח אותי
.הנה אני. הנה אני. קח אותי
.קח אותי
.רק אל תעשה את זה פה
.אבל זה המקום הכי טוב, אמריקאי
.על המדרכה הזו
כדי שהאנשים האלה יוכלו לראות
.ולספר לאחרים במה הם חזו
.אתה לא חייב לעשות את זה, בני
.טוב
.בחירה שלך
.זו הבחירה שלך
.זו תמיד הבחירה שלי
?באמת
!וינסנט
!אז תירה גם בי
!אז תהרוג אותי
.צריך לזוז. הם מצלמים אותנו, וינסנט
.עזוב אותה
.איזה רגע מקסים
.אבל הוא לא יימשך הרבה זמן
.אז תיהנה ממנו, אמריקאי
.כי אני אחזור
.אני אהיה פה
.ואני אחריב את המקום הזה
.אני אחכה לך. תמהר
!אני אהרוג את כולכם
.בוס, צריך לזוז. המשטרה בדרך
.נתראה בקרוב. נתראה בקרוב מאוד
!קדימה
.תמהר. בקרוב יותר ממה שנראה לך
?מה אנחנו יודעים על האמריקאי
.כלום
.אף אחד לא מדבר
...בדקנו גם עם אנשי הקשר שלנו, אבל
.כלום
?אף אחד לא מדבר
..FBI-אולי זה ה
...CIA-ה
...האינטרפול
.אנחנו לא יודעים, וינסנט
,מה אם זה אחד האויבים שלנו
?אחת המשפחות האחרות
.אנחנו נהרוג את האמריקאי
,נהרוג את האמריקאי
!נשרוף את המקום המזוין הזה
...מחר, סימון
.מחר
?מה נסגר
.לך לבדוק
.כלום
.אין שם אף אחד
?סלבטורה
!סלבטו
...סלבט
.סימונה
!אנטוניו
!סלבטו
!סלבטורה
?אנטוניו
!סלבטו! סלבטו
.ג'יו
!ג'יו! ג'יו
!אל תתעסק איתי
...האנשים שלי
...הולכים למצוא אותך
.ולהרוג אותך כמו כלב
...כולנו צריכים להתמודד
.עם המוות
?מי אתה בדיוק
"...זה היה הדם"
?מי אתה
יש לך פחות משש דקות
.עד שהגלולות יעצרו לך את הלב
?מי אתה
אז אני יודע"
...שזה היה הדם"
בשבילי"
"...יום אחד כשהייתי אבוד"
!מרקו
?מי אתה
"...יום אחד כשהייתי אבוד"
,במאמץ משותף
והאינטרפול החרימו CIA-ה
מספיק חומר ממריץ סינתטי
,כדי להרוג 2.1 מיליון אנשים
.יותר מאוכלוסיית נאפולי, איטליה
עם מעצר הנהגת הקאמורה המקומית, המבצע
שיבש את הסחר בסמים
.ועצר את המימון לתא טרור
:וידיעה שהגיעה זה עתה
וינסנט קורנטה, שהיה כביכול ראש
,חמשת המשפחות של הקאמורה
נמצא מת ברחוב בנאפולי אמש
ממה שנראה כמו מנת יתר
.מהסם אותו מכר באותם רחובות
.פספסת את כל הכיף
.הפיצוח היה החלק הכיפי
.תודה
?על מה
.שיחת הטלפון ההיא
.הצלת את חיי
.על לא דבר
?זה תיק המילוט שלך
...לא, אלה
.אלה 366,400 דולר
.אמריקאי. במזומן
.סיציליה
?נכנסת לחדר הכסף, נכון
?אז בשביל מה זה
.זו הפנסיה של גרג דאייר
?מי
.גרג דאייר. הוא בנאי. 43 שנה
.פרש
פרצו לקרן הפנסיה שלו מהאיגוד
...לפני תשעה חודשים. אז
הוא איבד את כל מה שבשבילו עבד כל חייו
.בהקשה אחת על מקלדת
אז איתרת את חסכונות חייו של מישהו
אצל פושע סייבר אנונימי
,שאף אחד לא הצליח למצוא במשך שנים
?ובמקרה זו הייתה תחנת שקילה להברחת סמים
.לא ידעתי את זה עד שהגעתי לשם, אבל כן
ואז ירית את דרכך לחדר מבוצר
,עם מיליוני דולרים
...איגרות חוב, קודים לחשבונות
.וכל מה שלקחת זה 300,000 לפנסיה של דווייר
.366,400
.מזומן. דולר אמריקאי
."וזה "דאייר
?הוא חבר שלך
.לא. לא
.נתתי לו טרמפ פעם
.אני לא מבינה
.את תביני
בוסטון, מסצ'וסטס
?גרג דאייר
.אני אמה קולינס, דיברנו בטלפון
.תיכנסי
למכירה
...אז
?מה זה
.זה 366,400 דולר
.זו הפנסיה שלך
?אפשר לפתוח את זה
?...איך את
.זו לא הייתי אני
?אז מי
.אני לא יכולה לומר לך
?למה
?למה דבר כזה בשביל אדם זר
.זו שאלה טובה
.את יכולה לפרוק הכול
.אנחנו לא הולכים לשום מקום עכשיו
.טוב, תודה
.תודה
.מישהו השאיר את זה בשבילך בקבלה
?איך את מרגישה
.מצוין
.יופי-
.כי יש לנו פגישה עם המפקד עוד 30 דקות
הוא רוצה לפגוש את האדם
.שחשף את המצב באיטליה
.כל הכבוד
"אימא שלך הייתה גאה בך"
.ר.מ
!ניצחנו
!אני רואה
.זה עניין רציני באלטמונטה
.רוברטו. שכחת את זה
תרגום כותרות
עומר גפן